HTML 5 Introducción
¿Qué es HTML?
HTML es un lenguaje de marcado para describir documentos web.
HTML significa Hyper Text Markup Language
Un lenguaje de marcas es un conjunto de etiquetas de marcas.
Los documentos HTML se describen mediante etiquetas HTML
Cada etiqueta HTML describe el contenido del documento diferente
¿Qué es  en HTML?
La declaración DOCTYPE define el tipo de documento como HTML
La declaración  ayuda al navegador a mostrar una página web correctamente.
Existen diferentes tipos de documentos en la web.
Para visualizar un documento correctamente, el navegador debe conocer tanto el tipo como la versión.
Tipo y versión
La declaración doctype no distingue entre mayúsculas y minúsculas. Todos los casos son aceptables.
En esta sección trabajaré en listas, imágenes, tablas, formato de texto, etc.
Al final de esta sección, trabajaré en el proyecto y crearás un sitio web de deporte simple con HTML.